¿Casamiento?
¡Has perdido la cabeza!
No hay manera de que me case con He Hao.
Mucheng...
Ya resolví todo con tu papá.
Una vez que estemos casados,
Te cuidaré bien.
¡Papá!
He Hao estaba teniendo una aventura
¡Hace apenas dos días!
¿Y ahora dice que soy la única con la que se casará?
¿No te parece sospechoso?
¿Qué tiene de sospechoso?
Todo hombre se extravía de vez en cuando.
Además,
él hao
Me dio un precio de novia de 200.000 yuanes.
Así que al final,
Realmente me vendiste por 200.000 yuanes.
No hagas que suene tan feo.
ustedes dos
recién se van a casar.
¡Quien quiera este matrimonio puede tenerlo!
¡No lo voy a hacer!
Tu...
¡Drogaste mi agua!
¡Yanci!
¡Ve a buscar a Mucheng, rápido!
¿Qué ocurre?
Me acabo de enterar
que Mucheng fue a la casa de su padre adoptivo.
Tengo un mal presentimiento sobre esto.
No se que es ese padre adoptivo
está planeando venderla.
Pobre chica...
Abuelo, no te preocupes.
Me dirijo allí ahora.
Bien.
Voy contigo.
Yerno,
empecemos.
No me dejabas tocarte cuando estábamos saliendo.
Pero ahora,
finalmente eres mía.
¡Aléjate de mí!
Para ser honesto,
en realidad eres bastante horrible.
Si no fuera por...
¿Para qué?
No importa.
Todo es igual con los ojos cerrados.
¿Quiénes son ustedes?